Repository: AzureAD/rms-sdk-ui-for-ios
Catalog: Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# OK_BUTTON_TEXT
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# CANCEL_BUTTON_TEXT
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# OWNER_MESSAGE_FORMAT
source: %@ has shared this file with you. You are expected to honor these permissions:
ja: %@ がこのファイルをあなたと共有しました。次の許可が与えられます:
ko: %@이(가) 이 파일을 사용자와 공유했습니다. 다음 사용 권한을 부여받아야 합니다.
zh_hans: %@ 与您共享此文件。您需要服从这些权限：

# NO_OPEN_IN_OPTIONS_TEXT
source: There is no application installed on your device which can open %@
ja: %@ を開くためのアプリケーションがお使いのデバイスにインストールされていません
ko: 장치에 %@을(를) 열 수 있는 응용 프로그램이 설치되어 있지 않습니다.
zh_hans: 在您的设备上没有安装可打开 %@ 的应用程序

# NO_AUDITED_EXTRACTION_RIGHT_TEXT
source: This file can not be opened as the owner has not allowed to open the file in an application other than RMS sharing application
ja: ファイルの所有者 RMS 共有アプリケーション以外のアプリケーションでこのファイルを開くことを許可していないため、ファイルを開けません
ko: 소유자가 RMS 공유 응용 프로그램이 아닌 다른 응용 프로그램에서는 이 파일을 열도록 허용하지 않았으므로 파일을 열 수 없습니다.
zh_hans: "文件无法打开是因为不允许所有者在除 RMS 共享应用程序之外的应用程序中打开文件 "

# NO_MAIL_ACCOUNTS_TEXT
source: No mail accounts were found. Please go to Settings->Mail and add your mail account
ja: メール アカウントが見つかりませんでした。[設定] > [メール] からメール アカウントを追加してください
ko: 메일 계정을 찾지 못했습니다. 설정->메일로 이동하고 메일 계정을 추가하세요.
zh_hans: 未找到邮件账户。请转至设置 -> 邮件，添加您的邮件帐户

# COULD_NOT_OPEN_CORRUPTED_PFILE_TEXT
source: The file seems to be corrupted. You can ask sender to protect it and send again
ja: ファイルが破損しているようです。ファイルを保護して再度送信するよう送信者に依頼することができます
ko: 파일이 손상된 것 같습니다. 보낸 사람에게 파일을 안전하게 보호한 후 다시 보내 달라고 요청할 수 있습니다.
zh_hans: 该文件似乎已损坏。您可以要求发件人对其进行保护并再次发送

# PROTECTED_DOCUMENT_VC_PERMISSIONS_BACK_BUTTON_TEXT
source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 사용 권한
zh_hans: 权限

# SHARE_PROTECTED_TITLE
source: Share Protected
ja: 保護されたファイルを共有
ko: 보호된 항목 공유
zh_hans: 共享受保护

# SHARE_MENU_TITLE
source: How would you like to share this file?
ja: このファイルの共有方法を選択してください。
ko: 이 파일을 어떻게 공유하시겠습니까?
zh_hans: 您想如何共享这个文件？

# EMAIL_BUTTON_TITLE
source: Email
ja: メール
ko: 전자 메일
zh_hans: 电子邮件

# OPEN_IN_BUTTON_TITLE
source: Open in Another App
ja: 別のアプリで開く
ko: 다른 앱에서 열기
zh_hans: 在其他应用程序中打开

# EMAIL_PROTECTED_FILE_SUBJECT
source: I have securely shared file(s) with you
ja: ファイルをセキュリティ保護付きで共有しました
ko: 파일이 안전하게 공유되었습니다.
zh_hans: 我已安全地与您共享了文件

# EMAIL_PROTECTED_FILE_BODY
source: <!DOCTYPE html><html><head/><body style="font-family:Calibri;"><p>I have securely shared the attached file(s) with you.</p><p>Sign up for Microsoft Rights Management <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309469">here</a> for free.<br />Before opening the attachment, install the Microsoft Rights Management sharing app from <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309467">here</a>.</p><p>Need more help? Click <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311734">here</a>.</p><hr width="75%" align="left"/><p><span style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;">Securely sharing your files with </span><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309468" style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;font-weight:bold;text-decoration:none;">Microsoft Rights Management</a></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE html><html><head/><body style="font-family:Calibri;"><p>添付のファイルをセキュリティ保護付きで共有しました。</p><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309469">こちら</a>から無料で Microsoft Rights Management にサインアップしましょう。<br />添付ファイルを開く前に、Microsoft Rights Management 共有アプリを<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309467">こちら</a>からインストールしてください。</p><p>詳細情報が必要な場合は、<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311734">こちら</a>をクリックしてください。</p><hr width="75%" align="left"/><p><span style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;">ファイルを </span><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309468" style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;font-weight:bold;text-decoration:none;">Microsoft Rights Management</a>で安全に共有する</p></body></html>
ko: <!DOCTYPE html><html><head/><body style="font-family:Calibri;"><p>첨부한 파일은 안전하게 공유되었습니다.</p><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309469">여기를 클릭</a>하여 Microsoft Rights Management에 무료로 등록하세요.<br />첨부 파일을 열기 전에 <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309467">여기</a>에서 Microsoft Rights Management 공유 앱을 설치하세요.</p><p>도움이 추가로 필요하면 <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311734">여기</a>를 클릭하세요.</p><hr width="75%" align="left"/><p><span style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;"></span><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309468" style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;font-weight:bold;text-decoration:none;">Microsoft Rights Management</a>를 통한 안전한 파일 공유</p></body></html>
zh_hans: <!DOCTYPE html><html><head/><body style="font-family:Calibri;"><p>我已与您安全地共享了附加文件。</p><p>免费<a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309469">在此</a> 注册 Microsoft Rights Management。<br />在打开附件之前，请从<a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309467">此处</a>安装 Microsoft Rights Management 共享应用程序。</p><p>需要更多帮助？请单击<a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311734">此处</a>。</p><hr width="75%" align="left"/><p><span style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;">使用<a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309468" style="font-size:12.0pt;color:#7F7F7F;font-weight:bold;text-decoration:none;">Microsoft Rights Management</a>安全共享您的文件</span></p></body></html>

# AD_HOC_POLICY_TITLE
source: Your permissions:
ja: アクセス許可:
ko: 사용자의 권한:
zh_hans: 您的权限：

# TEXT_WAS_LOADED_PARTIALLY_MESSAGE
source: The text was partially loaded because it is too long. To view the full text please open the file on your PC using RMS sharing app.
ja: テキストが長すぎるため、全体を読み込めませんでした。全文を表示するには、RMS 共有アプリを使って PC 上でファイルを開いてください。
ko: 텍스트의 길이가 너무 길어 일부만 로드되었습니다. 전체 텍스트를 보려면 PC에서 RMS 공유 앱을 사용하여 파일을 여세요.
zh_hans: 由于此文本太长，只进行了部分加载。要查看全文，请在您的 PC 上使用 RMS 共享应用程序打开此文件

# ErrorTitle
source: Windows Azure AD Rights Management SDK Error
ja: Windows Azure AD Rights Management SDK エラー
ko: Windows Azure AD Rights Management SDK 오류
zh_hans: Windows Azure AD Rights Management SDK 错误

# ErrorCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# ErrorReportButton
source: Send e-mail
ja: メールの送信
ko: 전자 메일 보내기
zh_hans: 发送电子邮件

# ErrorMessage
source: You've found a problem with the Windows Azure AD Rights Management SDK. Please help us improve our product by sending this e-mail.
ja: Windows Azure AD Rights Management SDK に問題が見つかりました。このメールを送信して製品の改善にご協力ください。
ko: Windows Azure AD Rights Management SDK에서 문제가 발생했습니다. 이 전자 메일을 보내면 Microsoft에서 제품을 개선하는 데 많은 도움이 됩니다.
zh_hans: 您发现 Windows Azure AD Rights Management SDK 有问题。请发送此电子邮件来帮助我们改进我们的产品。

# ConsentMessage
source: We're sorry. An error has occurred. Can you send us the error logs so we can fix the problem?
ja: 申し訳ございません。エラーが発生しました。問題の解決に役立てるためにエラー ログを送信してください。
ko: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다. 문제를 수정할 수 있도록 오류 로그를 보내 주시겠습니까?
zh_hans: 抱歉，发生了错误。您是否能将错误日志发送给我们，以便我们能够修复问题?

# ConsentOKButton
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# ConsentInformativeText_OSX
source: If you choose Send Error Logs, error logs containing diagnostic information will be sent to Microsoft.
ja: [エラー ログの送信] を選択すると、診断情報を含むエラー ログが Microsoft に送信されます。
ko: [오류 로그 보내기]를 선택하면 진단 정보가 포함된 오류 로그가 Microsoft로 전송됩니다.
zh_hans: 如果您选择“发送错误日志”，则包含诊断信息的错误日志将发送给 Microsoft。

# ConsentSendButton
source: Send Error Logs
ja: エラー ログの送信
ko: 오류 로그 보내기
zh_hans: 发送错误日志

# TextUnrestrictedAccess
source: No Protection
ja: 保護なし
ko: 보호 안 함
zh_hans: 无保护

# TextNoPermissions
source: No Permissions
ja: アクセス許可なし
ko: 권한 없음
zh_hans: 无权限

# TextCustomRights
source: Custom Permissions...
ja: ユーザー定義のアクセス許可...
ko: 사용자 지정 권한...
zh_hans: 自定义权限...

# RemoveProtection
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除

# PolicyPickSelectPermissionLabel
source: Select Permission:
ja: アクセス許可の選択:
ko: 권한 선택:
zh_hans: 选择权限：

# PolicyPickChooseProtectionLabel
source: Choose Protection
ja: 保護の選択
ko: 보호 선택
zh_hans: 选择保护

# PolicyPickApplyButton
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用

# CustomPolicyMainTitle
source: add protection
ja: 保護の追加
ko: 보호 추가
zh_hans: 添加保护

# CustomPolicyUsersEmailFieldTitle
source: Users:
ja: ユーザー:
ko: 사용자:
zh_hans: 用户：

# CustomPolicyInvalidInputLabel
source: The following email addresses are invalid or use email providers that are not supported
ja: 次のメール アドレスは無効であるか、サポートされていないメール プロバイダーを使用しています
ko: 다음 전자 메일 주소가 잘못되었거나 지원되지 않는 전자 메일 공급자를 사용합니다.
zh_hans: 以下电子邮件地址无效或者使用了不受支持的电子邮件提供商

# CustomPolicyEmptyInputLabel
source: Please specify at least one user
ja: 少なくとも 1 人のユーザーを指定してください
ko: 사용자를 한 명 이상 지정하세요.
zh_hans: 请至少指定一个用户

# AllowDeviceConsumption
source: Allow consumption with devices
ja: デバイスでの使用を許可する
ko: 장치에서 사용 허용
zh_hans: 允许使用设备

# AllowDeviceConsumptionHelp
source: Mobile device users will need to install the Microsoft RMS application to view files
ja: モバイル デバイスのユーザーがファイルを表示するには、Microsoft RMS アプリケーションをインストールする必要があります
ko: 모바일 장치 사용자가 파일을 볼 수 있는 Microsoft RMS 응용 프로그램을 설치해야 합니다.
zh_hans: 移动设备用户将需要安装 Microsoft RMS 应用程序以查看文件

# CustomPolicyPermissions
source: Permissions:
ja: アクセス許可:
ko: 사용 권한:
zh_hans: 权限:

# CustomPolicyOfflineCheckboxLabel
source: Users must login every time they open this file
ja: このファイルを開くたびにユーザーにログインを求める
ko: 사용자가 이 파일을 열 때마다 로그인해야 함
zh_hans: 用户每次打开此文件时都必须登录

# CustomPolicyValidUntilCheckboxLabel
source: Content expires on
ja: 有効期限
ko: 콘텐츠 만료 날짜
zh_hans: 内容过期日期

# PrivacyLink
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보취급방침
zh_hans: 隐私声明

# HelpLink
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# NoProtectionPolicyName
source: No protection
ja: 保護なし
ko: 보호 안 함
zh_hans: 无保护

# NoProtectionPolicyDescription
source: This content isn't protected.
ja: このコンテンツは保護されていません。
ko: 콘텐츠가 보호되지 않습니다.
zh_hans: 此内容不受保护。

# AdhocPolicyName
source: RESTRICTED ACCESS
ja: 制限されたアクセス
ko: 제한된 권한
zh_hans: 限制访问

# AdhocPolicyDescription
source: Permission is currently restricted. Only specified users can access this content.
ja: アクセス許可は現在制限されています。指定されたユーザーのみがこのコンテンツにアクセスできます。
ko: 사용 권한이 현재 제한되어 있습니다. 지정된 사용자만 이 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 当前权限受到限制。只有指定用户才能访问此内容。

# PolicyPermissionsTitle
source: Use rights
ja: 使用権限
ko: 사용자 권한
zh_hans: 使用权限

# PolicyTemplatesTitle
source: Your permissions
ja: アクセス許可
ko: 사용자의 권한
zh_hans: 您的权限

# PolicyGrantedByTitle
source: Granted by
ja: 許可元
ko: 권한 부여자
zh_hans: 授权者

source: Edit Permissions
ja: アクセス許可の編集
ko: 권한 편집
zh_hans: 编辑权限

# EditButton
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# NonOwnerContent
source: You have the following permissions for this file:
ja: このファイルに対して次のアクセス許可があります:
ko: 이 파일에 대한 사용자의 권한:
zh_hans: 您对此文件具有以下权限:

# OwnerContent
source: You have set the following permissions on this file:
ja: このファイルに対して次のアクセス許可を設定しました:
ko: 이 파일에 대해 사용자가 설정한 권한:
zh_hans: 您已经对此文件设置了以下权限:

# RoleContent
source: You are a %@ for this file. Your permissions are:
ja: このファイルに対するロールは %@ です。アクセス許可:
ko: 사용자는 이 파일의 %@입니다. 사용자의 권한:
zh_hans: 您是此文件的 %@。您的权限是:

# ViewerRole
source: Viewer
ja: 表示者
ko: 보기 권한자
zh_hans: 查看者

# ReviewerRole
source: Reviewer
ja: 校閲者
ko: 검토자
zh_hans: 审阅者

# CoAuthorRole
source: Co-author
ja: 共同作成者
ko: 공동 저자
zh_hans: 合著者

# CoOwnerRole
source: Co-owner
ja: 共同所有者
ko: 공동 소유자
zh_hans: 共有者

# PolicyTemplatesTitle_OSX
source: Your permissions are:
ja: アクセス許可:
ko: 사용자의 권한:
zh_hans: 您的权限是:

# Owner
source: Full Control
ja: フル コントロール
ko: 모든 권한
zh_hans: 完全控制

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# Export
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_hans: 另存为

# Extract
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_hans: 注释

source: Reply
ja: 返信
ko: 회신
zh_hans: 答复

source: Reply All
ja: すべて返信
ko: 전체 회신
zh_hans: 全部答复

source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_hans: 转发

# DiagnosticsConsentTitle
source: Improve RMS
ja: RMS の向上
ko: RMS 개선
zh_hans: 改进 RMS

# DiagnosticsConsentText
source: Send information to help improve RMS? The information will not be used to identify or contact you.
ja: 情報を送信して RMS を向上させますか? この情報がユーザーの特定または連絡に使用されることはありません。
ko: RMS 개선을 지원하기 위해 정보를 보내시겠습니까? 해당 정보는 사용자를 식별하거나 사용자에게 연락하기 위한 용도로 사용되지 않습니다.
zh_hans: 发送信息帮助改进 RMS? 此信息将不用于识别或联系您。

# DiagnosticsConsentYesButton
source: Yes
ja: はい
ko: 예.
zh_hans: 是

# DiagnosticsConsentNoButton
source: No thanks
ja: いいえ
ko: 아니요. 괜찮습니다.
zh_hans: 不 谢谢

# DiagnosticsConsentLearnButton
source: Learn More
ja: 詳細情報の表示
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详情
